0. 什么是BIF？
表示 python 的内置函数：
>>> len(dir(__builtins__))
152
1. 用课堂上小甲鱼教的方法数一数 Python3 提供了多少个 BIF？
152
2. 在 Python 看来：'FishC' 和 'fishc' 一样吗？
不一样，python 区分大小写
3. 在小甲鱼看来，Python 中什么是最重要的？你赞同吗？
缩进；
如果在正确的位置输入冒号“:”，IDLE 会自动将下一行缩进；
4. 这节课的例子中出现了“=”和“==”，他们表示不同的含义，你在编程的过程中会不小心把“==”误写成“=”吗？有没有好的办法可以解决这个问题呢？
Python 不允许 if 条件中赋值；
5. 你听说过“拼接”这个词吗？
将两个字符串“相加”在一起，如：'I' + 'Love' + 'FishC' 会得到 'ILoveFishC'，在 Python 里，这种做法叫做拼接字符串;

动动手：

0. 编写程序：hello.py，要求用户输入姓名并打印“你好，姓名！”
Name = int(input('请输入姓名'))
print('你好，' + name + '!')

1. 编写程序：calc.py 要求用户输入1到100之间数字并判断，输入符合要求打印“你妹好漂亮”，不符合要求则打印“你大爷好丑”
data = int(input('请输入1-100间的数字：'))
if data%2 ==0:
    print('偶数')
else:
    print('奇数')

2. 请写下这一节课你学习到的内容：格式不限，回忆并复述是加强记忆的好方式！
python 区分大小写；
Python 不允许 if 条件中赋值；
Python 的缩进，如果在正确的位置输入冒号“:”，IDLE 会自动将下一行缩进；
Python 如何拼接字符串：'I' + 'Love' + 'FishC' 会得到 'ILoveFishC'；

